Repository: cliqz-oss/browser-ios-l10n
Catalog: */cliqz-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_tw

source: and select 'Connect' to scan the QR Code.
ja: 「接続」を選択してQRコードをスキャンします。
ko: 그리고, '연결'을 선택해서 QR 코드를 스캔하세요.
zh_tw: 並選擇「連接」('Connect') 去掃描二維碼。

# %d Tracker(s) %d Blocked
source: %1$d Tracker(s) %2$d Blocked
ja: %1$dつのトラッカーのうち、%2$dつがブロックされました
ko: %1$d 트래커 %2$d 차단됨
zh_tw: %1$d網頁跟蹤器%2$d已被封鎖

source: %d Tracker(s) Blocked
ja: %dつのトラッカーがブロックされました
ko: %d 트래커 차단됨
zh_tw: %d網頁跟蹤器已被封鎖

source: %d Tracker(s) found
ja: %dつのトラッカーが見つかりました
ko: %d 트래커 발견됨
zh_tw: 找到了%d網頁跟蹤器

source: **This feature is EXPERIMENTAL, as such, it may not work as expected in some instances. \n\n**Mobile Safari has performance issues with the PAC config, so it is recommended you use Cliqz, Ghostery or another Browser instead.
ja: **この機能は実験的なものであるため、期待どおりに動作しない場合があります。\n\n**モバイルSafariにはPAC設定に関するパフォーマンスの問題があるため、代わりにCliqz、Ghosteryまたは別のブラウザを使用することをお勧めします。
ko: **이 기능은 시험 중이므로, 일정한 경우에는 기대한 대로 작동하지 않을 수도 있습니다. \n\n**Mobile Safari는 PAC config와 성능 문제가 있으므로, 그 대신 Cliqz, Ghostery 또는 다른 브라우저를 사용할 것을 권고합니다.
zh_tw: **這個功能屬於試驗性質，因此，在某些情況之下，它可能不發揮功效。\n\n**移動瀏覽器 Mobile Safari 可能在 PAC 配置上出現功能問題，因此我們建議您改用 Cliqz 、Ghostery 或其他瀏覽器。

source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_tw: 1 小時

source: 24 hours
ja: 24時間
ko: 24시간
zh_tw: 24 小時

source: 30 minutes
ja: 30分
ko: 30분
zh_tw: 30 分鐘

source: A \"fair\" mode that shows ads in clearly defined cases only will be added soon.
ja: 明確に定義された場合にのみ広告を表示する\"フェア\"モードがすぐに追加されます。
ko: 명확히 정해진 경우에 광고를 보여주는 \"페어\" 모드가 곧 추가될 것입니다.
zh_tw: 不久將添加一個\"fair\"模式，它僅在明確界定的條件下顯示廣告。

source: About
ja: バージョン情報
ko: 소개
zh_tw: 有關

# About MyOffrz
source: About Ghostery Rewards
ja: Ghostery報酬について
ko: Ghostery 리워드 소개
zh_tw: 關於 Ghostery Rewards

source: Activate push notification to use this feature. Go to settings to allow push notifications then retry.
ja: この機能を使用するには、プッシュ通知を有効にします。設定でプッシュ通知を有効にして再試行します。
ko: 이 기능을 사용하려면 푸시 알림을 활성화하세요. 설정으로 이동해서 푸시 알림을 허용한 다음 다시 시도하세요.
zh_tw: 啟動推送通知以使用此功能。轉到設置以允許推送通知，然後再試。

# Ad &amp; Tracker Blocking
source: Ad & Tracker Blocking
ja: 広告＆トラッカー・ブロッキング
ko: 광고 및 트래커 차단
zh_tw: 廣告及網頁跟蹤器封鎖

source: Add Connection
ja: 接続を追加
ko: 연결 추가
zh_tw: 添加連接

# Add to Bookmarks
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_tw: 添加到收藏夾

source: Ads
ja: 広告
ko: 광고
zh_tw: 廣告

source: Ads Removed
ja: 広告が削除されました
ko: 삭제된 광고
zh_tw: 廣告已被刪除

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

source: Allow Camera Access
ja: カメラへのアクセスを許可
ko: 카메라 액세스 허용
zh_tw: 允許使用攝影機

source: Analytics
ja: 分析
zh_tw: 分析

source: Applying Changes...
ja: 変更を適用中…
ko: 변경 사항 적용 중...
zh_tw: 套用變更......

# Automatic Forget Tab
source: Automatic Ghost Tab
ja: 自動Ghostタブ
ko: 자동 고스트 탭
zh_tw: Ghost 自動標簽頁

source: Back to safe site
ja: 安全なサイトに戻る
ko: 안전한 사이트로 돌아가기
zh_tw: 回到安全網站

source: Beacons
ja: ビーコン
ko: 비콘
zh_tw: 訊號燈

source: Block
ja: すべてをブロック
ko: 차단
zh_tw: 封鎖

# Block Ads
source: Ad Blocking (Beta)
ja: 広告ブロッキング（ベータ）
ko: 광고 차단 (베타)
zh_tw: 廣告封鎖 (測試版)

source: Block All
ja: すべてをブロック
ko: 모두 차단
zh_tw: 封鎖全部

source: Block Explicit Content
ja: 露骨なコンテンツをブロック
ko: 노골적 콘텐츠 차단
zh_tw: 封鎖露骨的內容

source: Browse faster, safer and efficiently with Ad & Tracker Blocking. You can customize your settings in the Ghostery Control Center.
ja: 広告＆トラッカー・ブロッキングを使用すると、より速く、より安全かつ効果的に閲覧できます。Ghosteryコントロール・センターで設定をカスタマイズできます。
ko: 광고 및 트래커 차단으로 더 빠르고, 안전하며, 효율적으로 브라우징하세요. Ghostery 컨트롤 센터에서 귀하에 맞는 맞춤 설정을 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用廣告及網頁跟蹤器封鎖功能，讓您瀏覽得更快、更安全及更高效。您可自行設定 Ghostery 控制中心 (Control Center) 的設置。

# Browsing &amp; History
source: Browsing & History
ja: 閲覧＆履歴
ko: 브라우징 및 방문 이력
zh_tw: 瀏覽及歷史

source: Ghostery has blocked access to %1$ because it has been reported as a phishing website.\nPhishing websites disguise as other sites you may trust in order to trick you into disclosing your login, password or other sensitive information.
ja: Ghosteryは、フィッシング・サイトとして報告されている%1$へのアクセスをブロックしました。\nフィッシング・サイトは、ユーザーのログイン、パスワード、またはその他の機密情報を盗み取るために信頼できる他のサイトをを装います。
ko: Ghostery는 %1$가 피싱 웹사이트로 보고되었기 때문에 액세스를 차단했습니다.\n피싱 웹사이트는 귀하를 속여서 로그인, 암호 또는 그 밖의 민감한 정보를 입수하기 위해서 귀하가 신뢰하는 다른 사이트인 것처럼 가장합니다.
zh_tw: Ghostery已屏蔽了%1$，因為它已被舉報為一個詐騙網站。\n詐騙網站偽裝成您可能信任的其他網站，以誘騙您透露您的登錄用戶名、密碼或其他敏感訊息。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_tw: 類別

source: Changes applied. Refresh page to see them.
ja: 変更が適用されました。それらを見るには、ページをリフレッシュしてください。
ko: 변경 사항 적용됨. 페이지를 새로고침해서 보세요.
zh_tw: 變更已套用。刷新頁面以查看它們。

source: Ghostery Browser does not have access to your camera. To enable access, tap ‘Settings’ and turn on camera.
ja: Ghosteryブラウザはカメラにアクセスできません。アクセスを可能にするには、「設定」をタップし、カメラをオンにします。
ko: Ghostery 브라우저가 귀하의 카메라에 액세스할 수 없습니다. 액세스를 허용하려면, '설정'을 탭한 다음 카메라를 켜세요.
zh_tw: Ghostery 瀏覽器不能使用您的攝影機。欲獲得使用權，點擊「設置」(‘Settings’)，並開啟攝影機。

source: Ghostery Browser has to download some data packages first, before the ad-blocker works efficiently. For this, the app must be connected to Wi-Fi.
ja: Ghosteryブラウザは、広告ブロッカーが効率的に動作する前に、まずいくつかのデータ・パッケージをダウンロードする必要があります。このためには、アプリをWi-Fiに接続する必要があります。
ko: 광고 차단기가 효율적으로 작동하려면 Ghostery 브라우저가 먼저 일정한 데이터 패키지를 다운로드해야 합니다. 이를 위해서는 앱이 반드시 Wi-Fi에 연결되어야 합니다.
zh_tw: Ghostery 瀏覽器必須先下載某些數據包，廣告封鎖器才能有效工作。為此，此應用軟件必需無線網絡 (Wi-Fi) 連接。

source: Ghostery works with anonymized data of search queries and website visits that have been generated by our community of users. The technology that collects this data to build the web index is called Human Web.
ja: Ghosteryは匿名の検索クエリーと、ユーザーのコミュニティによって生成されたウェブサイト訪問データを使用しています。このデータを収集してウェブ・インデックスを構築する技術は、Human Webと呼ばれます。
ko: Ghostery는 당사 커뮤니티 사용자들에 의해 생성된 검색 쿼리 및 웹사이트 방문에 관한 익명 데이터로 작동됩니다. 웹 인덱스를 구축하기 위해서 이 데이터를 수집하는 기술은 휴먼 웹이라 불립니다.
zh_tw: 我們的用戶社群所生成的匿名搜索查詢和網站登訪數據，Ghostery 都能處理。蒐集這類數據去建立網絡索引的技術，稱為人文網絡。

source: Cliqz would like to access your Photos
ja: Cliqzがお客様の写真にアクセスしようとしています
ko: Cliqz가 귀하의 사진에 액세스하려고 합니다
zh_tw: Cliqz 需要獲取您的照片

# Close Forget Tabs
source: Close Ghost Tabs
ja: Ghostタブを閉じる
ko: 고스트 탭 닫기
zh_tw: 關閉 Ghost 標簽頁

source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_tw: 關閉標簽頁

source: Code copied
ja: コードがコピーされました
ko: 코드 복사됨
zh_tw: 代碼被複製

source: Complementary Search
ja: 詳細検索
ko: 보충 검색
zh_tw: 互補搜索

source: Complementary Search Engine
ja: 詳細検索エンジン
ko: 보충적 검색 엔진
zh_tw: 互補搜尋引擎

source: Configured Settings
ja: 設定
ko: 구성된 설정
zh_tw: 配置設置

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連接

source: Connect Cliqz on your computer with Cliqz on your iOS device. This will allow you to send tabs from your desktop to your mobile device. You can also directly download videos from your desktop browser to your mobile device.
ja: iOSデバイスのCliqzとコンピュータのCliqzを接続します。これにより、デスクトップからモバイル・デバイスにタブを送信することができます。またデスクトップ・ブラウザからモバイル・デバイスに直接ビデオをダウンロードすることもできます。
ko: 귀하의 컴퓨터에 있는 Cliqz를 iOS 기기에 있는 Cliqz와 연결하세요. 이것은 데스트톱에서 모바일 기기로 탭을 전송할 수 있게 해줍니다. 귀하는 데스크톱 브라우저로부터 모바일 기기로 직접 동영상을 다운로드할 수 있습니다.
zh_tw: 把您電腦中的 Cliqz 與您的 iOS 裝置中的 Cliqz 連接。這將允許您從您的桌面發送標簽頁到您的移動裝置。您也可從您的桌面瀏覽器直接下載錄像到您的移動裝置。

source: Connected to WiFi
ja: Wifiに接続されました
ko: WiFi에 연결됨
zh_tw: 已連接無線網絡 (WiFi)

source: Connecting ...
ja: 接続中…
ko: 연결 중...
zh_tw: 正在連接…

source: Connecting to Desktop
ja: デスクトップに接続中
ko: 데스크톱에 연결 중
zh_tw: 正在連接桌面

source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_tw: 連接失敗

source: Connection successful
ja: 接続成功
ko: 연결 성공
zh_tw: 連接成功

source: Continue despite warning
ja: 警告を無視して続行
ko: 경고에도 불구하고 계속하기
zh_tw: 忽視警告而繼續

# Could not download Video.
source: Video download failed.
ja: ビデオのダウンロードに失敗しました。
ko: 동영상 다운로드 실패함.
zh_tw: 錄像下載失敗。

source: Could not subscribe to {1}.
ja: {1}に登録できませんでした。
ko: {1}을(를) 구독할 수 없음.
zh_tw: 不能訂閱{1}。

# Currently, push notifications are only received if Cliqz is active.
source: Currently, push notifications are only received when your browser is active.
ja: 現在、プッシュ通知は、ブラウザがアクティブな場合にのみ受信されます。
ko: 현재, 푸시 알림은 귀하의 브라우저가 액티브 상태인 경우에만 수신됩니다.
zh_tw: 目前，只有當您的瀏覽器在運行之時才收到推送通知。

source: Dismiss
ja: 却下
ko: 없앰
zh_tw: 撤除

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

# Download videos on Wi-Fi Only
source: Only download video on Wi-Fi
ja: Wi-Fiのみを利用してビデオをダウンロード
ko: 오로지 Wi-Fi에서만 동영상 다운로드하기
zh_tw: 只在無線網絡 (Wi-Fi) 連接時才下載錄像

# Download youtube video
source: Download Video Link
ja: 「ビデオをダウンロード」リンク
ko: 동영상 링크 다운로드
zh_tw: 下載錄像鏈結

# EULA
source: End-User License Agreement
ja: エンドユーザー向けライセンス契約書
ko: 최종 사용자 라이선스 계약
zh_tw: 終端用戶准許證協議

# Empty TopSites hint
source: Your most visited sites will show up here
ja: 最も多くアクセスしたサイトがここに表示されます
ko: 가장 많이 방문한 사이트들이 여기에 표시됩니다
zh_tw: 您最常登訪的網址將在這裏顯示

source: Enhanced Ad Blocking
ja: 強化された広告ブロッキング
ko: 강화된 광고 차단
zh_tw: 強化了的廣告封鎖

source: Enhanced Ad Blocking anonymizes unblocked and unknown trackers for greater browsing protection.
zh_tw: 強化了的廣告封鎖功能把被解封及不明的網頁跟蹤器予以隱匿，以提高瀏覽保護。

source: Every new Tab comes with top sites, news and background image. Customize it to your needs.
ja: すべての新しいタブにはトップ・サイト、ニュース、背景画像が表示されます。お客様のニーズに合わせてカスタマイズします。
ko: 모든 새 탭에는 톱 사이트, 뉴스 및 배경 이미지가 포함됩니다. 그것을 귀하의 필요에 따라 맞춤 설정하세요.
zh_tw: 每個新標簽頁都附帶熱門網站、新聞和背景圖像。自行設定以切合您的需要。

source: Extension
ja: 拡張機能
ko: 익스텐션
zh_tw: 擴充

# FAQ &amp; Support
source: FAQ & Support
ja: よくある質問とサポート
ko: FAQ 및 지원
zh_tw: 常見問題解答及支援

source: Fair Mode
ja: フェア・モード
ko: 페어 모드
zh_tw: Fair 模式

source: Favorites you save will show up here.
ja: ユーザーが保存するお気に入りはここに表示されます。
ko: 귀하가 저장하는 즐겨찾기가 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 您所儲存的收藏網址將顯示在這裏。

# Forget
source: Ghost Tabs
ja: Ghostタブ
ko: 고스트 탭
zh_tw: Ghost 標簽頁

# Forget Mode
source: Ghost Mode
ja: Ghostモード
ko: 고스트 모드
zh_tw: Ghost 模式

# Forget Tab
source: Ghost tab
ja: Ghostタブ
ko: 고스트 탭
zh_tw: Ghost 標簽頁

# Fresh Tab
source: Start Tab
zh_tw: 開啟標簽頁

# Get the best out of CLIQZ
source: Get the best out of Ghostery
ja: Ghosteryを最大限に活用してください
ko: Ghostery를 최대한 활용하세요
zh_tw: 盡用 Ghostery 的最強功能

source: Ghostery for iOS now lets you protect your WiFi connection. It can block trackers in OTHER applications as long as you are connected to this WiFi network. It must be set up each time for each different network (home, work, school, etc).
ja: iOS用Ghosteryは、ユーザーのWiFi接続を保護できるようになりました。このWiFiネットワークに接続している限り、他のアプリケーションのトラッカーをブロックすることができます。毎回各ネットワーク（家庭、職場、学校など）ごとに設定する必要があります。
ko: Ghostery for iOS는 이제 귀하의 WiFi 연결을 보호할 수 있게 해줍니다. 그것은 귀하가 이 WiFi 네트워크에 연결되어 있는 동안은 다른 애플리케이션들에서 트래커를 차단할 수 있습니다. 그것은 각각의 서로 다른 네트워크(집, 직장, 학교 등)에 대해 매번 설정되어야 합니다.
zh_tw: iOS 版的 Ghostery 現在可讓您保護您的連接。只要您保持連接住這個無線網絡 (WiFi)，它便能夠封鎖其他應用裏的網頁跟蹤器。它必須每次對每個不同的網絡(家裏、公司、學校等)進行設定。

# Global Trackers
source: All Trackers
ja: すべてのトラッカー
ko: 모든 트래커
zh_tw: 所有網頁跟蹤器

source: Go to
ja: に移動
ko: 이동하기
zh_tw: 轉到

# Go to Settings &gt; WiFi settings
source: Go to Settings > WiFi settings
ja: 「設定」 > 「WiFi設定」に移動します
ko: 설정 > WiFi 설정으로 이동
zh_tw: 轉到設置 (Settings) > 無線網絡( WiFi) 設置

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 幫助

source: Help us improve your browsing experience. Ghostery collects strictly anonymous usage data. At no occasion is any PII collected.
zh_tw: 請幫助我們改善您的瀏覽體驗。Ghostery 蒐集十分隱匿的使用數據。任何個人識別訊息 (PII) 絕對不會被蒐集。

# Here you'll find a new offer every week
source: Every week a new offer will show up here
ja: 毎週新しいオファーがここに表示されます
ko: 매주 새로운 제공사항이 여기에 표시됩니다
zh_tw: 每周都有一項新優惠出現在這裏

source: Hey, I would like to invite you to try the Cliqz Browser.
ja: Cliqzブラウザを使用してみてください。
zh_tw: 嗨，我想邀請您試用 Cliqz 瀏覽器。

source: Human Web
ja: Human Web（ヒューマン・ウェブ）
ko: 휴먼 웹
zh_tw: 人文網

source: Important Notes:
ja: 重要事項：
ko: 중요 유의 사항:
zh_tw: 重要注意事項：

source: Imprint
ja: インプリント
ko: 임프린트
zh_tw: 版本說明

source: Introducing Ghostery
ja: Ghosteryの紹介
ko: Ghostery 소개
zh_tw: 引進 Ghostery

source: Introducing New Ghostery
ja: 新しいGhosteryの紹介
ko: 새로운 Ghostery 소개
zh_tw: 引進新的 Ghostery

source: Keep your browsing cleaner, faster and safer. Don't worry, all your data will be imported. By using this app you agree to Ghostery's Privacy Policy
ja: よりクリーンで、より速く、より安全に閲覧できるようにします心配しないでください。すべてのデータがインポートされます。このアプリを使用すると、Ghosteryのプライバシーポリシーに同意したことになります
ko: 브라우징을 더 클린하고, 빠르며, 안전하게 유지하세요. 걱정하지 마세요. 귀하의 모든 데이터가 가져오기됩니다. 이 앱을 사용하는 경우, Ghostery 개인정보 처리방침에 동의하는 것입니다
zh_tw: 讓您的瀏覽變得更乾淨、更快速和更安全。別擔心，您所有的資料都將被導入。如果使用此應用程式，即表示您同意 Ghostery 的隱私權政策

# Keep your browsing cleaner, faster, and safer.
source: Keep your browsing cleaner, faster, and safer. By using this app you agree to Ghostery's Privacy Policy
ja: よりクリーンで、より速く、より安全に閲覧できるようにします。このアプリを使用すると、Ghosteryのプライバシーポリシーに同意したことになります
ko: 브라우징을 더 클린하고, 빠르며, 안전하게 유지하세요. 이 앱을 사용하는 경우, Ghostery 개인정보 처리방침에 동의하는 것입니다
zh_tw: 讓您的瀏覽變得更乾淨、更快速和更安全。如果使用此應用程式，即表示您同意 Ghostery 的隱私權政策

source: LEARN MORE
ja: 詳細を知る
ko: 자세히 알아보기
zh_tw: 瞭解更多

# LessNews
source: Show less
ja: 詳細を非表示
ko: 덜 보기
zh_tw: 顯示少些

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_tw: 准許證

source: Limit Mobile Data Usage
ja: モバイル・データの使用を制限
ko: 모바일 데이터 사용 제한
zh_tw: 限制移動數據使用

source: Looks like Cliqz crashed previously. Would you like to restore your tabs?
ja: Cliqzが以前にクラッシュしたそうです。タブを復元しますか？
ko: Cliqz가 이전에 충돌되었던 것처럼 보입니다. 귀하의 탭을 복구하시겠습니까?
zh_tw: Cliqz 好像先前曾崩潰過。您想恢復您的標簽頁嗎？

# MoreNews
source: Show more
ja: 詳細を表示
ko: 더 보기
zh_tw: 顯示更多

source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_tw: 新聞

source: New Tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_tw: 新的標簽頁

# No Wi-Fi Connection message
source: You are not connected to a Wi-Fi network and video downloads with mobile data is restricted. \nTo change this, go to Settings > Limit Mobile Data Usage.\n
ja: お客様はWi-Fiネットワークに接続されておらず、モバイル・データを含むビデオ・ダウンロードは制限されています。\Nこれを変更するには、「設定」 > 「モバイル・データの使用を制限」に移動します。\n
ko: Wi-Fi에 연결되어 있지 않으므로, 모바일 데이터를 통한 동영상 다운로드가 제한됩니다. \n이것을 변경하려면, 설정 > 모바일 데이터 사용 제한으로 이동하세요.\n
zh_tw: 您尚未連接無線網絡 (Wi-Fi)，通過移動數據下載錄像受到限制。\n欲改變此情況，請轉到設置 (Settings) > 限制移動數據使用 (Limit Mobile Data Usage)。\n

source: Not Now
ja: 後にして。
ko: 지금은 아님
zh_tw: 以後再說

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_tw: 關閉

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_tw: 離線

source: Ok
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_tw: 開啟

source: On all sites
ja: すべてのサイトで
ko: 모든 사이트에서
zh_tw: 在所有網站

source: On this site
ja: このサイトで
ko: 이 사이트에서
zh_tw: 在此網站

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_tw: 連線

# Open the Photos
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 打開

source: Overview
ja: 概要
ko: 개관
zh_tw: 概覽

source: Paste copied URL into textfield
ja: コピーしたURLをテキスト領域に貼り付ける
ko: 복사된 URL을 텍스트 항목에 붙여넣기
zh_tw: 把已複製的 URL 貼在文字框中

source: Pause Ghostery
ja: Ghosteryを一時停止
ko: Ghostery 일시 중지
zh_tw: 暫停 Ghostery

source: Please select video quality
ja: ビデオ画質を選択してください
ko: 동영상 품질을 선택하세요
zh_tw: 請選擇錄像質量

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_tw: 私隱

source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_tw: 私隱政策

# Prompt description
source: Enter a new name for the connection:
ja: 新しい接続名を入力してください：
ko: 연결을 위한 새 이름을 입력하세요:
zh_tw: 輸入一個新的連接名稱：

source: Quick Search
ja: 即時検索
ko: 빠른 검색
zh_tw: 快速搜索

source: Rate Us
ja: 評価してください
ko: 평가하기
zh_tw: 給我們評分

# Receive attractive discounts and bargains with MyOffrz.
source: Receive attractive discounts and bargains with Ghostery Rewards.
ja: Ghostery報酬を使用すると、魅力的な割引やバーゲンを受けることができます。
ko: Ghostery 리워드로 매력적인 할인 및 특가를 제공받으세요.
zh_tw: 獲取 Ghostery Rewards 的優惠折扣及特價。

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로고침
zh_tw: 刷新

source: Remove Connection
ja: 接続を削除
ko: 연결 제거
zh_tw: 刪除連接

source: Rename Connection
ja: 接続名を変更
ko: 연결 이름 바꾸기
zh_tw: 給連接重新命名

source: Report Website
ja: ウェブサイトを報告
ko: 웹사이트 보고
zh_tw: 舉報網站

source: Restore Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す
ko: 초기 설정치 복원
zh_tw: 恢復初始設定

source: Restrict
ja: 制限
ko: 제한하기
zh_tw: 限制

source: Restrict Site
ja: サイトを制限
ko: 사이트 제한
zh_tw: 限制網站

source: Resume
ja: 再開
ko: 다시 시작
zh_tw: 恢復

source: Retrieving video information
ja: ビデオ情報を検索
ko: 동영상 정보 가져오기
zh_tw: 正收取錄像訊息

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_tw: 重試

source: Save time and data volume: Quick Search instantly shows relevant results while typing.
ja: 時間とデータ量を節約：即時検索は、入力中に関連する結果を即時に表示します。
ko: 시간과 데이터량을 절감하세요: 빠른 검색은 타이핑하는 동안 관련 결과를 바로 보여줍니다.
zh_tw: 節省時間和數據量：快速搜索，一邊打字一邊顯示相關結果。

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_tw: 掃描二維碼

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜索

source: Search Query Suggestions
ja: 検索クエリーの提案
ko: 검색 쿼리 제안
zh_tw: 搜索詞建議

source: Search Results for
ja: の検索結果
ko: 다음에 대한 검색 결과
zh_tw: 對後述字詞的搜索結果：

source: Select trackers to block
ja: の検索結果ブロックするトラッカーを選択
ko: 차단할 트래커 선택
zh_tw: 選擇要封鎖的網頁跟從器

source: Send Crash Reports
ja: クラッシュ・レポートを送信
ko: 충돌 보고서 보내기
zh_tw: 發送崩潰報告

source: Send usage data
ja: 使用データを送信
ko: 사용 데이터 보내기
zh_tw: 發送使用數據

# Set &quot;HTTP PROXY&quot; to &quot;Auto&quot;
source: Set \"HTTP PROXY\" to \"Auto\"
ja: \"HTTP PROXY\"を\"Auto\"に設定します
ko: \"HTTP 프록시\"를 \"자동\"으로 설정
zh_tw: 把 \"HTTP PROXY\" 設定為 \自動 (\"Auto\")

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設置

source: Show News
ja: ニュースを表示
ko: 뉴스 보기
zh_tw: 顯示新聞

source: Show most visited websites
ja: 最も多くアクセスしたサイトを表示
ko: 가장 많이 방문한 사이트 보기
zh_tw: 顯示最熱門的網站

# Sorry but devices could not be connected. Please try again.
source: Sorry, but the devices could not be connected. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、デバイスを接続できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 죄송하지만, 기기가 연결될 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 很抱歉，但這些裝置不能連接。請再試。

source: Sorry, we encountered some technical difficulties. Please try again
ja: 申し訳ありませんが、技術的な問題が発生しました。もう一度お試しください
ko: 죄송하지만, 일부 기술적인 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요
zh_tw: 很抱歉，我們遭遇到技術難題。請再試。

source: Subscribe
ja: 購読
ko: 구독
zh_tw: 訂閱

source: Subscribing to {1}...
ja: {1}に登録中…
ko: {1} 구독 중...
zh_tw: 訂閱{1}...

source: Support Ghostery by sharing anonymous analytics and Human Web data to improve Ghostery's performance.
ja: Ghosteryのパフォーマンスを向上させるために、匿名の分析データとHuman Webデータを共有して、Ghosteryをサポートします。
ko: Ghostery의 성능을 개선할 수 있도록 익명화된 분석 데이터와 휴먼 웹 데이터를 공유함으로써 Ghostery를 도와주세요.
zh_tw: 分享隱匿的分析及人文網 (Human Web) 資料以支持 Ghostery ，藉以改善 Ghostery 的效能。

source: Swipe
ja: スワイプ
ko: 스와이프
zh_tw: 滑動

source: Tap next to your connection
ja: 接続の隣をタップ
ko: 다음을 탭해서 귀하의 연결로 이동
zh_tw: 點擊「繼續」(next) 以連接

source: Tap box below to copy
ja: 下のボックスをタップしてコピー
ko: 아래 상자를 탭해서 복사하기
zh_tw: 點擊以下方塊以複製

source: Tap to copy the code
ja: タップしてコードをコピー
ko: 탭해서 코드 복사하기
zh_tw: 點擊以複製代碼

source: Terms
ja: 利用規約
ko: 약관
zh_tw: 條款

source: The download is complete.
ja: ダウンロードが完了しました。
ko: 다운로드가 완료되었습니다.
zh_tw: 已完成下載。

source: To share your location, go to the settings for the Ghostery app:\n\n1. Tap Location\n2. Enable 'While Using'
ja: 位置を共有するには、Ghosteryアプリケーションの設定に移動します:\n\n1。位置をタップします\n2。「使用中」を有効にする
ko: 귀하의 위치를 공유하려면, Ghostery 앱에 대한 설정으로 이동하세요:\n\n1. 위치 탭하기\n2. '사용하는 동안' 가능
zh_tw: 欲分享您的位址，請到 Ghostery 應用的設置目錄：\n\n1點擊位址 (Location)\n2。啟動「當使用之時」( 'While Using')

source: To share your location, go to the settings of your smartphone:\n\n1. Turn on Location Services\n2. Select the Ghostery App\n3. Enable 'While Using'
ja: 位置を共有するには、スマートフォンの設定に移動します:\n\n1。位置情報サービスを有効にします\n2。Ghosteryアプリを選択します\n3。「使用中」を有効にする
ko: 위치를 공유하려면, 귀하의 스마트폰 설정으로 이동하세요:\n\n1. 위치 서비스 켜기\n2. Ghostery 앱 선택\n3. '사용하는 동안' 가능
zh_tw: 欲分享您的位址，請進入您的智能手機的設置目錄:\n\n1。開啟定位服務\n2。選擇 Ghostery 應用\n3。啟動「當使用之時」( 'While Using')

source: Trackers
ja: トラッカー
ko: 트래커
zh_tw: 網頁跟蹤器

source: Trust
ja: 信頼
ko: 신뢰
zh_tw: 信任

source: Trust Site
ja: サイトを信頼
ko: 신뢰 사이트
zh_tw: 可信任的網站

source: Turn on Location Services
ja: 位置情報サービスを有効にする
ko: 위치 서비스 켜기
zh_tw: 開啟定位服務

source: Unblock
ja: ブロックを解除
ko: 차단 해제
zh_tw: 解封

source: Unblock All
ja: すべてのブロックを解除
ko: 모두 차단 해제
zh_tw: 解封全部

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_tw: 還原

source: Unrestrict
ja: 制限を解除
ko: 제한 해제
zh_tw: 取消限制

source: Untrust
ja: 信頼しない
ko: 신뢰하지 않음
zh_tw: 非信任

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Video quality
ja: ビデオ画質
ko: 동영상 품질
zh_tw: 錄像質量

source: Warning: deceptive website!
ja: 警告：詐欺まがいウェブサイト！
ko: 경고: 기만적 웹사이트!
zh_tw: 警告：詐騙網站﹗

source: We use opensource software Sentry (http://sentry.io) for our crash reports. These reports do not contain any personal data.
ja: 当社は、クラッシュ・レポートのためにオープンソース・ソフトウェアSentry（http://sentry.io）を使用しています。これらのレポートには個人データは含まれていません。
ko: 충돌 보고서를 위해서 오픈소스 소프트웨어 Sentry(http://sentry.io)를 사용합니다. 이 보고서에는 개인정보가 포함되지 않습니다.
zh_tw: 我們採用開放源碼軟件「哨兵監視系統」Sentry (http://sentry.io) 來生成即時報告。這些報告不含有任何私人數據。

source: Websites which are known to contain explicit content are automatically opened in Ghost Tabs. Visits to such websites are therefore not saved to your history.
ja: 露骨なコンテンツを含んでいることが知られているウェブサイトは、Ghostタブで自動的に開かれます。したがって、そのようなウェブサイトへのアクセスはユーザーの履歴に保存されません。
ko: 노골적 콘텐츠가 포함된 것으로 알려진 웹사이트는 자동으로 고스트 탭에서 열립니다. 따라서, 이러한 웹사이트에 대한 방문은 방문 이력에 저장되지 않습니다.
zh_tw: 那些已知包含露骨內容的網站會自動在 Ghost 標簽頁中打開。因此，登訪那些網站後，有關訊息是不會被儲存在您的歷史記錄中。

source: Well, this is embarrassing.
ja: まあ、これは恥ずかしいです。
ko: 곤란한 상황입니다.
zh_tw: 這點是有點尷尬。

# When Leaving Forget Mode
source: When Leaving Ghost Mode
ja: Ghostモードを終了するとき。
ko: 고스트 모드를 떠날 때
zh_tw: 當退出 Ghost 模式

source: When Opening Ghostery
ja: Ghosteryを開くとき
ko: Ghostery를 열 때
zh_tw: 當開啟 Ghostery

source: WiFi Protection
ja: WiFi保護
ko: WiFi 보호
zh_tw: 無線網絡 (WiFi) 保護

source: WiFi connection protection
ja: WiFi接続保護
ko: WiFi 연결 보호
zh_tw: 無線網絡 (WiFi) 連接保護

source: Would you like to subscribe to the {1}?
ja: {1}に登録しますか？
ko: {1}을(를) 구독하시겠습니까?
zh_tw: 您想訂閱 {1} 嗎？

source: You are browsing in Ghost Mode: Websites you visit in the mode will not be saved in your history, and local data, including cookies, will not be stored.
ja: Ghostモードで閲覧しています：このモードでアクセスしたウェブサイトは履歴に保存されず、クッキーを含むローカル・データは保存されません。
ko: 고스트 모드에서 브라우징하는 경우: 이 모드에서 귀하가 방문하는 웹사이트는 방문 이력에 저장되지 않으며, 쿠키 등 로컬 데이터가 보관되지 않습니다.
zh_tw: 您正在 Ghost 模式之下瀏覽網站：您所登訪的網站將被儲存在您的「歷史」記錄之中，而電腦中的數據，包括 cookies，則不會被儲存。

source: You connected your first device!\n\nNow you are ready to send websites and YouTube videos from your computer to your mobile device.
ja: 最初のデバイスを接続しました！\n\nコンピュータからモバイル・デバイスにウェブサイトとYouTubeのビデオを送信することができます。
ko: 귀하의 첫 번째 기기를 연결했습니다!\n\n이제 귀하의 컴퓨터로부터 모바일 기기로 웹사이트 및 YouTube 동영상을 전송할 준비가 되었습니다.
zh_tw: 您已經連接您的首個裝置!\n\n現在您可以從您的電腦把網站及YouTube錄像發送到您的移動裝置。

source: You have restricted this site
ja: このサイトは制限されています
ko: 귀하는 이 사이트를 제한했습니다
zh_tw: 您已限制此網站

source: You have trusted this site
ja: このサイトは信頼されています
ko: 귀하는 이 사이트를 신뢰했습니다
zh_tw: 您已信任此網站

source: You will be notified about games, goals and important happenings of the {1}.
ja: {1}のゲーム、目標、重要なイベントについてユーザーに通知します。
ko: 귀하는 {1}의 게임, 목표 및 중요 사건에 관해 고지를 받게 될 것입니다.
zh_tw: 您會獲得有關{1}的遊戲、目標及重要活動的通知。

source: Your video is being downloaded.
ja: ビデオをダウンロードしています。
ko: 귀하의 동영상이 다운로드 중입니다.
zh_tw: 您的錄像正在下載中。

source: copied!
ja: コピーされました！
ko: 복사됨!
zh_tw: 已複製﹗

# region-DE
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_tw: 德國

# region-FR
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_tw: 法國

# region-US
source: United States
ja: 米国
ko: 미국
zh_tw: 美國

# CFBundleDisplayName
source: $(MOZ_BUNDLE_DISPLAY_NAME)
ja: Ghostery
ko: Ghostery
zh_tw: Ghostery

# CFBundleName
source: $(MOZ_PRODUCT_NAME)
ja: Ghostery
ko: Ghostery
zh_tw: Ghostery

# NSCameraUsageDescription
source: This lets you scan, take and upload videos or photos.
ja: これにより、ビデオや写真をスキャンしたり撮ってアップロードすることができます。
ko: 이것은 귀하가 동영상이나 사진을 스캔하고, 받으며, 업로드하게 해줍니다.
zh_tw: 這可讓您掃描、拍攝及上傳影片或照片。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Ghostery requires Face ID to access your saved logins.
ja: Ghosteryでは、保存されたログイン情報にアクセスするには、顔IDが必要です。
ko: Ghostery가 귀하의 저장된 로그인에 액세스하려면 Face ID가 필요합니다.
zh_tw: Ghostery 需要臉部辨識 (Face ID) 才能存取您儲存的登入資訊。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Your location is used to provide better search results.
zh_tw: 使用您的位置，以提供更好的搜索結果。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Ghostery will only use the microphone when you choose to record videos inside the browser.
ja: Ghosteryは、ユーザーがブラウザの内部でビデオを録画することを選択した場合にのみ、マイクを使用します。
ko: Ghostery는 귀하가 브라우저 내에서 동영상을 녹화하기로 선택한 경우에만 마이크를 사용합니다.
zh_tw: 當您選擇在瀏覽器中錄製影片時，Ghostery 只會使用麥克風。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Ghostery will only use this access to download videos and pictures to your device.
ja: Ghosteryはビデオや写真をデバイスにダウンロードするためにのみこのアクセスを使用します。
ko: Ghostery는 동영상 및 사진을 장치에 다운로드하기 위해서만 이 액세스를 이용합니다.
zh_tw: Ghostery 僅使用此存取權限將影片和圖片下載到您的裝置中。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Ghostery will only use this access to download videos and pictures to your device.
ja: Ghosteryはビデオや写真をデバイスにダウンロードするためにのみこのアクセスを使用します。
ko: Ghostery는 동영상 및 사진을 장치에 다운로드하기 위해서만 이 액세스를 이용합니다.
zh_tw: Ghostery 僅使用此存取權限將影片和圖片下載到您的裝置中。

# ShortcutItemTitleNewPrivateTab
source: New Ghost Tab
ja: 新しいGhostタブ
ko: 새 고스트 탭
zh_tw: 新的 Ghost 標簽頁

# ShortcutItemTitleNewTab
source: New Tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_tw: 新的標簽頁

# ShortcutItemTitleQRCode
source: Scan QR-Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_tw: 掃描二維碼

# /%d Tracker(s) %d Blocked:dict/blocked:dict/one:dict/:string
source: %d Blocked
ja: %dつがブロックされました
ko: %d 차단됨
zh_tw: %d已被封鎖

# /%d Tracker(s) %d Blocked:dict/blocked:dict/other:dict/:string
source: %d Blocked
ja: %dつがブロックされました
ko: %d 차단됨
zh_tw: %d已被封鎖
